Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, мен көрдім.
Иә, көп рахмет.
Канагава университетінің орта мектебі Нагината клубы.
Канто турниріне дейінгі жаңа ойыншылар жарысын жақыннан көрсету.
<Хмм, мен жақсы ештеңе ойлай алмаймын>
<Не болды? Сізде әдеттен тыс ойлар бар ма? ＞
<Е... аа, сәл ғана> <Хехе хехе хехе~>
<Сіз жақсы көрінесіз> <Иә! ＞
<Дәл қазір мен толық мотивация режиміндемін.>
<Ха! Барибарин мотивацияланған ханшайым...>
<Не? Бұл> (Президент Химе) <Ня? ＞
(Сөйлесуді тоқтату дауыстары)
Қыз ханшайым
Өзімшіл патшайым
Ханшайым күткендей
Ханшайымға тыйым салу
Жылаушы серенада
Я...
Оның жағдайында жай ғана прима болу жеткіліксіз.
Бұл қиын.
Эй, сен мұны естідің бе? Элис Кэррол туралы
А, мен білемін.
Жарты ай бұрын сіз жұптан примаға көтерілдіңіз.
Өтірікші, бұл керемет. (Ундине) Бұл тарихта бірінші рет.
Бірақ Айка-сан, сенде бәрі жақсы.
Ауа жақсы болуы мүмкін бе?
Сіздің қарсыласыңыз бәсекелес компанияның келесі эйсі болғандықтан, солай емес пе?
Иә, Химеяның мұрагері ретінде.
Қатты қысымға ұшырады ма деп ойлаймын.
♬～
Я...
Маған қолыңызды беріңізші. (Күйеуі) Ой, кешіріңіз.
Сақ болыңыз (күйеуі)
Бүгін көптеген пилоттық гид дүкендерінің ішінен.
Himeya-ны таңдағаныңызға рахмет.
Көңілді болды (күйеуі) Ах, гондола керемет болды!
Рахмет
Сіздің сапарыңыз есте қаларлықтай болады деп сенеміз.
Сізге ең жақсы тілектерімді білдіремін.
Жақында прима боласыз деп үміттенемін. (Күйеуі) Мен сені сүйем.
Рахмет, мен бар күшімді саламын.
Болашақта Химеямен жұмыс істеуді асыға күтеміз!
Хэхе...
Са-тето... (Акира) Ммм...
Нуна Муу...
Не болды? Акира-сан, жоқ...
Ха! Мүмкін мен
Туристік ақпарат Мен қате айттым ба?
Ой, жоқ... Солай ма?
Сіз бір жерде жылдамдықты шектедіңіз бе?
Жоқ...
Иә?
Уф...
Айка! иә!
А…?
Хмм...
Мен бүгін түнгі круизді жоспарладым.
Иә, дұрыс.
Мен де көмекші ретінде атқа мінуді жоспарлап отырмын.
Жарайсың ба?
Өткен күні мен дәмді желато дүкенін таптым.
Қазір танысуды бастайық. Иә.
Иә, Лимон, рахмет.
Уау~ Дәмді көрінеді!
Акира тамақ ішпей ме?
О, мен қарсы емеспін.
Цукияэ деп айтқан Акира-сан ба?
Жарайды, ризашылықпен тамақтан.
А, иә, мен аламын.
Хмм, тамаша.
Бұл өте дәмді. Акира да жесе екен.
Сіз жақсы көрінесіз.
А... Иә, жақсы жүрсің!
Иә!
Мұны Акира-сан да біледі, солай ма? (Акира) Иә?
Бұл кіші скипте Примаға көтерілді.
Мен Акаримен бірге сол сәттің куәсі болдым.
Менің жолым болды.
Сіз де қатыстыңыз ба? Иә, тамаша арнайы орындықтар
Бір қолғапты алғаннан кейін
Екіншісі де алынады.
Неге сонша таң қалдың, кенже?
Данышпан қыздар әр нәрсені басқаша жасайды.
Мен де ұтыла алмаймын!
Айка…
Ертеңге барайық!
Жетер... Жетер, Айка.
Жоқ!
Ха... Акира-сан!
Химеяның Айка С. Гранчеста дәл қазір жанып жатыр.
Жүгіргенде, сенен сәл жылдамырақ адам тұрғанда
Тартылып бара жатқандай сезім Бұл болды!
Әдеттегіден тезірек жүгіре алатындай сезім
Бұл сіздің Undine ретінде одан да көп прогреске жету мүмкіндігіңіз.
Акира-сан
Кішіме алғысым шексіз.
Осы сезімді сезіне білу
Акира-сан, қатты жаттыға бер.
Енді маған қанша ауыр сөз айтса да, жарайды!
Хм хехехе...
♬～
Фу…
Иә, бұл жаман болды хаха...
Айка Келесі айдағы мерекелерге қандай жоспарларыңыз бар?
Аа, мен бұл күні мүлдем жұмыссыз қалдым.
Мен Аль-кунмен бірге дүкен аралауға барамын. Хе, мияу...
Мен көремін.
Жарайды, бас тартыңыз.
Гясу! (Президент Химе) Мяу~
Бұл менің демалысым бар жалғыз күн, сондықтан мен сені сол күні менімен бірге өткізуге рұқсат етемін.
Мұндай өлтіру ...
Бұрын сіздің рухыңызға не болды?
Иә? (Қағаздың қайта бүктелген дыбысы)
Қараңызшы, иә?
«Нағыз ханшайым» Сіз нені айтасыз? Бұл
«Вагамама патшайымы Отоме ханшайымы➡
Crybaby серенадасы»
Ах...
«Розен»…
Бұл...
Қайсысы жақсы? Оның тілегін де тыңдау керек сияқты.
Акира-сан…
Құлап қалсаң, қабылдамаймын.
Мәртебелі болашақ патшайым
♬～
Мияу
Мм...!
Фу…
Иә
Уау
Уфуфу (Президент Химе) Мяу~
Сонда да бұл мыжылған қағаз жоқ.
Уау! шулы
<Барлығы менің сүйікті Розен патшайымның атынан>
♬～
Апельсин ханшайымы
Иә? қызғылт сары ханшайым
Апельсин ханшайымы?
Апельсин ханшайымы! Ха ха...
Элис Кэрролл Иә!
Менің лақап атыма үйренуім керек.
Резервтері бар тұтынушылар осында. Кешіріңіз.
<Прима болғаннан кейін менің күндерім тастап кетуге толы болды>
<Әр күн бас айналу қарқынымен өтеді>
<Ойлануға уақытым бола қалса, тез мазасызданатын мен үшін➡
Бұл дұрыс сома екеніне сенімдімін>
Маған көмектесіңізші. Рақмет сізге.
♬～
Бұл күрсіну көпірі
Сырты тұтас тастан жасалған.
Бір ғажабы, іші ағаштан жасалған. (Қария)
Кейінірек барайық. (Қария) Дұрыс.
Қаласаңыз, мен турға тапсырыс бергім келеді.
Сізге қалай ұнайды? (Қария) О, бұл көмектеседі.
Мен сенен бір жақсылық сұрайын ба?
Ах...
<Ақәрі-сенпай мен Айқа-сенпай>
<Бірлескен тәжірибеде екеуміз де бар күшімізді саламыз>
Ай көрген күннен бастап...
Ум... А, иә!
Ундин мырза, бұл арал қалай аталады?
Сан-Джорджо-Маджиор аралы
Сол қоңырау мұнарасына көтерілсеңіз, жағалаудың панорамалық көрінісін көре аласыз.
Олай болса, Күрсіну көпірінен өткен соң, сол жаққа да барайық.
Иә
<Соңғы уақытқа дейін біз күнде бірге болдық...>
<Мен сені көптен бері көрмедім.>
Еңбегің үшін рахмет.Еңбегің үшін рахмет
Әй, бұл өте ұзақ! Соңғы кездері осылай...
<Кенеттен сені көруге барсам жаман болар еді, сондықтан саған хабарлаймын.>
Хмм...
<Мен сенімен түнде кездескім келетініне сене алар емеспін➡
Бұл, әрине, ыңғайсыздық>
<Жалпы себеп жоқ>
<Триггер жоқ...>
♬～
Афина-сенпай, кешігіп қаласыз.
Не? Иә...
Хмм... у...
Ах! мен барамын
Ал, келіңдер.
(есік жабылған дыбыс)
(Жел дыбысы)
Ал...
<Бәрі жақсы, басқасы бар ма?>
<Бірдеңе...>
Бұл ғимаратта жөндеу жұмыстары жүргізілуде.
Санта-Мария делла Салют насыбайгүлі 17 ғасырда салынған.
Бұл «Тухоу Кенроку» деген атпен белгілі
Венеция саудагері Марко Полоның туған жері
Қалпына келтірілді
Қазіргі уақытта ол мемориалдық зал ретінде жұртшылық үшін ашық.
Егер сіз осы аймақта болсаңыз, неге тоқтамасқа?
Писани Моретта сарайы
Сондай-ақ ол маскарадтық шарлар өткізілетін орын ретінде де танымал және т.б.
Готикалық интерьер сәнді.
♬～
О~ (Әйел) Жарайды...
Уми! (Алиса/Ана) Хехехе...
Әрі қарай жүрейік.
Кампанил (ысырма дыбысы)
Бұл қызықты болды. (Бала) Иә, қызық болды!
Гондоламен жүру өте ыңғайлы.
Келесі жолы мен Акваға келгенде, Алисадан сұраймын.
Рахмет
Олай болса (ана) сау болыңыз
Қош бол
Сізге көп рахмет
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Ах
Иә? Ах...
Ах... Уау!
Мен оны апама беремін, иә?
♬～
Хехе, рахмет
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Қалай болды? (Анасы) Әпкесі: Не?
«Рахмет»
Мен көремін. Бұл жақсы. (Бала) Иә.
Ей, кешкі асқа не жеу керек?
Иә... Не жегің келеді?
Өте дәмді!
Міне, солай!
♬～
Еңбегіңіз үшін рахмет. Орамал үшін рахмет.
О, оны сонда қалдырыңыз.
♬～
<Әр күн қиын, бірақ қызықты нәрселер де көп➡
Менің айтқым келетін нәрселер өте көп...>
<Мен сенімен танысқым келеді, бірақ бұл өте қиын>
<Мен сені осылай мәңгі көре алмаймын ба деп ойлаймын>
Ха!
<Пеши Пеши Пеши Пеши, қандай үлкен сұмдық>
<Айқа-сенпай маған үнемі теріс ойлама> деп айтатын
♬～
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
⚟Иә
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
(Барлығының күбірлеген дауыстары)
⚟ Өшпейді!
Бұл сағатта сізге не керек?
Жарайсыңдар! Сіз айтқандай, мен жол бойы келдім.
Біз баратын пицца бар, солай ма?
Бұл жаңа жұмыс
Өте дәмді дейді, сондықтан бәріміз бірге қолданып көрейік деп ойладым.
Жүр, жылы болғанша тамақтанайық. (Президент Ария) Пуи Пуи Пуи Пуи Пуи
Ах...
Енді тамақтанайық (Президент Ария) Пупупуиню~!
Уау! Менің де қарным ашты~
Мен банандарды көп жесем де, мен үлкен тойымсызмын.
Нуна
♬～
<Әдеттегі үш адам, әдеттегі әңгіме➡
Әдеттегі уақыт, әдеттегі атмосфера>
<Осы уақытқа дейін мен сені енді ешқашан көрмесем, не істер едім деп ойладым>
<Сізбен кездескім келсе де уақытым да, мүмкіндігім де жоқ➡
Мен солай ойладым...>
Күте тұрыңыз~ Сіз бұл туралы ойладыңыз ба? Бұл кішінің жаман әдеті.
Иә!? Мен оны тікелей айттым ба?
Иә, ол жерде болды.
Уақыт деген нәрсе жоқ, оны осылай жасау үшін өзіңізді күштеп алу керек.
Бірақ... иә?
Ах...
Бірақ ешқандай себеп жоқ.
Мен соңғы кездері қатты тығылып қалдым.
Мына пицца сияқты менде кездесетін ештеңе жоқ.
Менде ештеңе жоқ...
♬～
Иә, иә?
Алиса Чан жоқ па? (Айка/Алис) Хмм?
Кездесуге мүмкіндік немесе арнайы себеп қажет емес.
Алиса жеткілікті
Ах...
Иә, ұятсыз жолдарға тыйым салынады! Иә~
♬～
Ах...
Кішімнен жеңілмеу үшін бар күшімді саламын.
Мен де
Хехехе
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Хм
<Осы дос болса, жарайды.>
♬～
<Мен бұл күнді күттім, Мен саған әрқашан сүйсіндім>
<Және бұдан былай да>
<Келесі жолы...>
<Қолыңызды беріңізші>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory